# 深圳北理莫斯科大学人工智能研究院全球招聘

作者： 发布时间：2023-11-01 13:52



深圳北理莫斯科大学人工智能研究院正式成立于2023年11月，以未来人工智能的原创性基础理论为目标，充分发挥新一代人工智能在产业升级中的引领作用，依托深圳地区的产业优势和政策优势，最终突破一批关键技术和原创性成果。研究院着力打造具有国际影响力的科学研究和人才培养新高地，积极推进大跨度学科交叉融合，大范围技术与产业融合机制。



研究院现有教职工近30人，其中中国两院院士、发达国家院士7人，国家高层次人才4人，教授13人，副教授7人。研究队伍分别毕业于麻省理工学院、清华大学、不列颠哥伦比亚大学、香港大学等世界名校，平均年龄低于35岁，具有年轻、开放、活跃的科研氛围与国际化视野。研究院具有充足的科研经费与硬件基础，如多台NVIDIA H800、A800、RTX4090 GPU服务器，目前已建设：情感智能与普适计算研究中心、数字经济与社会计算研究中心、精神卫生研究中心、脑认知与心理安全研究中心等，并建设了粤港澳情感智能与普适计算联合实验室等省部级科研平台。



研究院面向全球招募人工智能高层次人才，欢迎有志于投身人工智能及相关应用的科研人才踊跃加入！



**一、招聘方向**

人工智能基础理论、人工智能芯片、半导体类脑器件、自然语言处理、心理学、认知神经科学、智能网络、移动计算、智能系统、数字经济、社会计算、人工智能交叉等。



**二、招聘岗位及职责**

研究院招聘教学科研岗教师，招聘岗位包括教授、副教授\高级讲师、讲师\助理教授、助教等。专任教师需承担学校相关教学科研任务，指导和培养研究生，开展基础理论、关键技术、工程应用等研究。



**三、薪酬待遇**

学校提供具有国际竞争力的薪酬待遇，同时在落户、住房、子女入托入学等方面给予优质生活服务保障。研究院将为老师申请国家、省、市各级人才计划提供支持和帮助，获聘我校“特聘岗位”人员，将额外提供对应档次的特聘岗位奖励资金。研究院将在学校相应教师职务标准执行对应薪酬待遇的基础上，根据实际科研业绩给予具有竞争力的绩效奖励，综合待遇不低于香港高校相同岗位。



研究院老师可申请北京理工大学研究生导师，及北京理工大学、中国科学技术大学博士后指导老师资格，每年有充足研究生、博士后名额，并提供充足经费支持每个老师与海内外名校开展研究生联合培养。同时，研究院可为新入职老师提供充裕的启动经费，一流的办公、实验环境。



**四、基本条件**

1．思想政治表现良好，品行高尚，遵守高校教师职业道德，能够胜任本专业核心基础课程和前沿课程的教学，符合深圳北理莫斯科大学教学科研岗教师的其它任职要求。

2．取得相关学科领域的博士学位，在相关领域有具代表性的研究成果，具有较好的学术潜力。



**五、应聘材料要求**

1.意向岗位/职位申请书（见附件）；

2.个人中英文详细履历，包括学历、职称等基本情况，教学、科研情况陈述，论文发表情况，以及其它相关成果，并提供相应的佐证材料；

3.未来3-5年的课题研究方向和学术研究计划。

请意向者将以上材料同时发送至人工智能研究院邮箱（ai@smbu.edu.cn）及组织人力资源部邮箱（hr@smbu.edu.cn）。研究院将综合考察应聘者材料，组织面试和评审，不约面试者不予回复。



**六、联系方式**

联系人：陈老师

电子邮箱：ai@smbu.edu.cn

联系电话：0755-28323079

联系地址：深圳市龙岗区大运新城国际大学园路1号深圳北理莫斯科大学主楼506